About Dataset
LeBron James, Kevin Durant and Stephen Curry own thriving media companies. Serena Williams is behind a venture capital firm with a new $111 million fund. Naomi Osaka has more than 20 corporate partners and is the founder of a skincare line. Tom Brady added a massive partnership with cryptocurrency exchange FTX while launching Autograph, an NFT platform of his own.

Today’s sports stars are much more than athletes. They’re marketing gold for the world’s biggest brands and entrepreneurs themselves, at the highest levels making far more money off the field than on it.

THE CUTOFF TO MAKE THE TOP 50 ROSE FROM $34 MILLION LAST YEAR TO $37.6 MILLION, THE HIGHEST THRESHOLD EVER.
Stick to sports? Yeah, right.

The world’s 50 highest-paid athletes collected an astounding $2.97 billion before taxes and agents’ fees over the last 12 months, smashing last year’s record total by 8%—more than $200 million. Endorsement deals and other off-the-field endeavors accounted for $1.06 billion of that total, beating the record $1.04 billion posted by last year’s group.

Soccer’s two biggest names took pay cuts as they switched clubs this season, but a boost from their sponsors keeps them at the front of the pack, with Paris Saint-Germain’s Lionel Messi landing at No. 1 for the second time with $130 million and Manchester United’s Cristiano Ronaldo sliding in at No. 3 with $115 million. James, who broke the $100 million mark for the first time, splits the longtime rivals, finishing No. 2 with $121.2 million. Osaka, the Japanese tennis ace with a swarm of sponsors, takes the top spot on the women’s side with $59.2 million, coming in at No. 19 overall.

The list is filled with notable numbers, however, even at the bottom: The cutoff to make the top 50 rose from $34 million last year to $37.6 million, the highest threshold ever.

Below, see the world’s 50 highest-paid athletes. Information about the methodology Forbes used to compile the list, which captures income the athletes collected between May 1, 2021, and May 1, 2022, can be found here.

(Portuguese)

Sobre o conjunto de dados
LeBron James, Kevin Durant e Stephen Curry possuem prósperas empresas de mídia. Serena Williams está por trás de uma empresa de capital de risco com um novo fundo de US$ 111 milhões. Naomi Osaka tem mais de 20 parceiros corporativos e é fundadora de uma linha de produtos para a pele. Tom Brady fez uma parceria massiva com a exchange de criptomoedas FTX ao lançar o Autograph, uma plataforma NFT própria.

As estrelas do esporte de hoje são muito mais do que atletas. Eles estão comercializando ouro para as maiores marcas e empreendedores do mundo, nos níveis mais altos, ganhando muito mais dinheiro fora do campo do que dentro dele.

O CORTE PARA FAZER O TOP 50 AUMENTOU DE US$ 34 MILHÕES NO ANO PASSADO PARA US$ 37,6 MILHÕES, O LIMITE MAIS ALTO DE TODOS.
Atenha-se aos esportes? Okay, certo.

Os 50 atletas mais bem pagos do mundo arrecadaram impressionantes $ 2,97 bilhões antes de impostos e taxas de agentes nos últimos 12 meses, quebrando o recorde total do ano passado em 8% - mais de $ 200 milhões. Acordos de endosso e outros empreendimentos fora do campo representaram US$ 1,06 bilhão desse total, superando o recorde de US$ 1,04 bilhão registrado pelo grupo no ano passado.

Os dois maiores nomes do futebol sofreram cortes salariais ao trocar de clube nesta temporada, mas um impulso de seus patrocinadores os mantém na frente do pelotão, com Lionel Messi, do Paris Saint-Germain, chegando ao primeiro lugar pela segunda vez com $ 130 milhões e Manchester Cristiano Ronaldo, do United, está em terceiro lugar com US$ 115 milhões. James, que quebrou a marca de US$ 100 milhões pela primeira vez, divide os rivais de longa data, terminando em segundo lugar com US$ 121,2 milhões. Osaka, a ás do tênis japonês com um enxame de patrocinadores, ocupa o primeiro lugar no lado feminino com US$ 59,2 milhões, ficando em 19º lugar no geral.

A lista está repleta de números notáveis, no entanto, mesmo na parte inferior: o corte para chegar ao top 50 aumentou de US$ 34 milhões no ano passado para US$ 37,6 milhões, o limite mais alto de todos os tempos.

Abaixo, veja os 50 atletas mais bem pagos do mundo. Informações sobre a metodologia que a Forbes usou para compilar a lista, que captura a renda dos atletas arrecadados entre 1º de maio de 2021 e 1º de maio de 2022, podem ser encontradas aqui.
